Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer% welcomes your return with a point out his window.%SPEECH_ON%You see that? There, in the distance.%SPEECH_OFF%You join his side. He asks.%SPEECH_ON%What is it that you see?%SPEECH_OFF%There's smoke on the horizon. You let him know that's what you see.%SPEECH_ON%Right, smoke. I didn't hire you to let the brigands make smoke, understand? Of course... most of the town is still upright...%SPEECH_OFF%He heaves a satchel into your chest.%SPEECH_ON%Good work, sellsword. Just... not good enough.%SPEECH_OFF% | You return to %employer%, he looks a mix of happy and sad, somewhere between drunk and straight. This is not the look you want to see.%SPEECH_ON%You did good, sellsword. Word has it you laid those brigands utterly flat. Word also has it that they burned parts of our outskirts.%SPEECH_OFF%You nod. Not worth lying about what you can't cover up.%SPEECH_ON%You'll be getting paid, but you have to understand that it takes money to rebuild those areas. Obviously, the crowns for that will be coming out of your pockets...%SPEECH_OFF% | %employer%'s slouched in his seat when you return.%SPEECH_ON%Most in %townname% are happy, but a few are not. Can you guess which of those aren't?%SPEECH_OFF%The brigands did manage to destroy a few parts of the outskirts, but this here was rhetorical question.%SPEECH_ON%I need funds to help rebuild the territories those marauders managed to get their hands on. I'm sure you understand, then, why you'll be receiving less pay...%SPEECH_OFF%You shrug. It is what it is. | %employer%'s at his bookshelf. He takes a book, spinning around and opening it all in one move. He lays it across his table.%SPEECH_ON%There's numbers there. I'm sure you can't read them, but here's what they say: the brigands managed to destroy parts of this town and now I need crowns to help rebuild. Unfortunately, I don't have that many crowns on hand to do this. I'm sure you understand this predicament.%SPEECH_OFF%You nod and state the obvious.%SPEECH_ON%It's coming out of my pay.%SPEECH_OFF%The man nods and slides an open hand across his desk, drawing your attention to a satchel. There's no point in arguing about pay. You take the sack and make your leave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer% welcomes your return with a point out his window.%SPEECH_ON%You see that? There, in the distance.%SPEECH_OFF%You join his side. He asks.%SPEECH_ON%What is it that you see?%SPEECH_OFF%There's smoke on the horizon. You let him know that's what you see.%SPEECH_ON%Right, smoke. I didn't hire you to let the brigands make smoke, understand? Of course... most of the town is still upright...%SPEECH_OFF%He heaves a satchel into your chest.%SPEECH_ON%干得好，佣兵。 Just... not good enough.%SPEECH_OFF% | You return to %employer%, he looks a mix of happy and sad, somewhere between drunk and straight. This is not the look you want to see.%SPEECH_ON%You did good, sellsword. Word has it you laid those brigands utterly flat. Word also has it that they burned parts of our outskirts.%SPEECH_OFF%你点头。 Not worth lying about what you can't cover up.%SPEECH_ON%You'll be getting paid, but you have to understand that it takes money to rebuild those areas. Obviously, the crowns for that will be coming out of your pockets...%SPEECH_OFF% | %employer%'s slouched in his seat when you return.%SPEECH_ON%Most in %townname% are happy, but a few are not. Can you guess which of those aren't?%SPEECH_OFF%The brigands did manage to destroy a few parts of the outskirts, but this here was rhetorical question.%SPEECH_ON%I need funds to help rebuild the territories those marauders managed to get their hands on. I'm sure you understand, then, why you'll be receiving less pay...%SPEECH_OFF%你耸耸肩。 事实就是这样。 | %employer%'s at his bookshelf. He takes a book, spinning around and opening it all in one move. He lays it across his table.%SPEECH_ON%There's numbers there. I'm sure you can't read them, but here's what they say: the brigands managed to destroy parts of this town and now I need crowns to help rebuild. Unfortunately, I don't have that many crowns on hand to do this. I'm sure you understand this predicament.%SPEECH_OFF%You nod and state the obvious.%SPEECH_ON%It's coming out of my pay.%SPEECH_OFF%The man nods and slides an open hand across his desk, drawing your attention to a satchel. There's no point in arguing about pay. You take the sack and make your leave.}

source: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{You enter %townname% to find a number of familiar peasants standing around %employer%. Fearing they'll recognize you, you stay out of sight. They cry out that brigands have destroyed %location%. %employer% looks concerned.%SPEECH_ON%Have they? Oh, that's awful! I will look into this. Fear not, people, I will protect you!%SPEECH_OFF%Just as the man finishes, one of his guards slips you a satchel of crowns. | You enter %employer%'s abode to find a number of bloodied peasants standing around his desk. You stay hidden as they finish their talk and leave. %employer% waves you in.%SPEECH_ON%Brigands. They said brigands did it. Perfect. Your payment is in the corner.%SPEECH_OFF% | %employer% greets your return with a smile.%SPEECH_ON%There were survivors.%SPEECH_OFF%He waves off your concern.%SPEECH_ON%They think brigands were responsible. A simple raid by vagabonds. You have nothing to worry about. Your payment...%SPEECH_OFF%He slides a satchel across his desk. You take it and nod.%SPEECH_ON%Good doing business with you.%SPEECH_OFF% | %employer% slaps a scroll down on his desk as you enter.%SPEECH_ON%You left some of them alive! But... it's alright. They think brigands were responsible.%SPEECH_OFF%You put a hand to your sword's hilt and glance at one of %employer%'s guards.%SPEECH_ON%I still expect to be paid in full.%SPEECH_OFF%%employer% waves his hand to his desk where a satchel is.%SPEECH_ON%Of course. But next time I ask you to do something, I expect you to do it in full, understand?%SPEECH_OFF% | A throng of peasants have circled %employer%. You briefly wonder if they are about to lynch the man, but instead he sends them off. As he watches them turn a corner, he explains that they are survivors from %location%. Before you can say another word, the man waves off your concern.%SPEECH_ON%They still think brigands were responsible, but I'm not happy about this result. This could have gone very bad for us. For me, I mean.%SPEECH_OFF%You nod and ask if you want these few survivors killed, just to be sure. %employer% shakes his head.%SPEECH_ON%No, no need for that. Here is your payment as promised, sellsword. Next time, though, do be sure to follow my orders.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{你进入 %townname% 发现了一些熟悉的农民站在 %employer% 边上。害怕他们会认出你，你躲在视线外。 他们哭喊道强盗摧毁了 %location%。%employer% 看起来很焦急。%SPEECH_ON%是吗？噢，这太糟了！ 我会调查这件事的。 不要害怕，各位，我会保护你们的！%SPEECH_OFF%他刚说完话，其中一个卫兵偷偷递给你一袋克朗。 | 你进入 %employer%的房间发现几个满身是血的农民围着他的办公桌。 你在他们交谈和离开时躲了起来。%employer% 招手叫你进去。%SPEECH_ON%强盗。他们说是强盗干的。 完美。你的报酬就在角落里。%SPEECH_OFF% | %employer% 带着笑容欢迎你回来。%SPEECH_ON%有些幸存者。%SPEECH_OFF%他扫去你的忧虑。%SPEECH_ON%他们认为是强盗干的。 流浪汉的掠夺行为。 你不需要担心什么。你的报酬…%SPEECH_OFF%他从办公桌上滑过来一个袋子。 你拿上它点头。%SPEECH_ON%很高兴和你做生意。%SPEECH_OFF% | %employer% 在你回来时从办公桌上扇下一个卷轴。%SPEECH_ON%你留了些幸存者！但是…没事。 They think brigands were responsible.%SPEECH_OFF%你把手放在剑把上瞟了眼 %employer%的卫兵们。%SPEECH_ON%我还期待着全额报酬。%SPEECH_OFF%%employer% 挥挥手指向办公桌上的袋子。%SPEECH_ON%当然。但是下次我要你做什么，我期待你完全照做，明白吗？%SPEECH_OFF% | 一大群农民保卫了 %employer%。你有一刻寻思他们是不是要吊死他，但是他赶走了他们。 随着他看着他们转弯，他解释道他们是 %location% 来的幸存者。在你准备说话前，他扫去了你的担忧。%SPEECH_ON%他们依然认为是强盗干的，但我对于这个结果不是很开心。 这本有可能会变得非常糟，对于我们而言。特别是对我。%SPEECH_OFF%你点头并问他是不是想要这几个幸存者死，保万无一失。%employer% 摇摇头。%SPEECH_ON%No, no need for that. 这是和你约定的报酬，佣兵。 下次，记住，确保按我说的做。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% lifts his head and seemingly regards you down the bridge of his nose. It is a powerful sneer, but he does bring you in. The Vizier claps his hands and a servant comes to you with a scroll, unfurls it, and reads.%SPEECH_ON%Ifrits have been spotted in the sands. A Crownling - that is you, traveler - is to....%SPEECH_OFF%The Vizier claps his hands again.%SPEECH_ON%Could be him, servant. That COULD be him. Be mindful with your distinctions.%SPEECH_OFF%You know the servant wants to say he didn't write the scroll, but he keeps that to himself. He finishes the announcement.%SPEECH_ON%...is to be incentivized to dispel the scorching sands back into their natural state. Annihilation of said monsters would be compensated with %reward% crowns.%SPEECH_OFF%The scroll rolls back up, the servant catches it at the sides, and he slides back out of scene. You see the Vizier again, but he is not paying attention as a slave girl feeds him grapes. | A Vizier by the name of %employer% greets you, though all the grace in the meeting is entirely invested into the bureaucratic side of the discussion.%SPEECH_ON%Crownling, Ifrits stalk the sands. Your services have been summoned to help deal with it. If you do not agree to the compensation of %reward% crowns, then we shall summon ourselves another in your stead.%SPEECH_OFF% | You enter a room to find a number of viziers buried beneath the bodies of slave girls. There is a good deal of giggling and playful skin pulling, but most notably nobody seems to notice you are there. Save for an older man who shuffles over and bows.%SPEECH_ON%Crownling, the Vizier %employer% has summoned a Crownling for the task of hunting Ifrits.%SPEECH_OFF%The old man glances over, then straightens up. The next time he speaks it is stripped of the high falutin nonsense.%SPEECH_ON%They're large sandy bastards, and they are tearing up the countryside. I warn you that they are not to be trifled with, so don't let all this show of pomp and gold fool you into tackling something you shouldn't. %reward% crowns are on the table if you accept.%SPEECH_OFF%Straightening up and clearing his throat, the old man loudly asks.%SPEECH_ON%Do you accept your summons?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% 抬起头看起来好像在用他的鼻梁接待你。 是一声讥讽，但是他确实让你进去了。 维齐尔拍了拍手，一个仆人带着张卷轴到你身边，打开它，并读道。%SPEECH_ON%伊夫利特群被目击出现在沙漠里。 一个逐币者－这是在说你，旅行者－将…%SPEECH_OFF%维齐尔再次拍了拍手。%SPEECH_ON%可能是他，仆人。 可能是他。注意你的言辞。%SPEECH_OFF%你知道佣人想说不是他写的卷轴，但他闭上了嘴。 他回到刚才的声明上。%SPEECH_ON%…将因驱散那些灼沙回到自然状态收到丰厚的物质奖励。 上述怪物的消除将被报以 %reward% 克朗。%SPEECH_OFF%卷轴收了回去，仆人侧握在它，并横向移出了场地。 你再次看向了维齐尔，但他的注意力不在你身上，一个奴隶少女正在喂他吃葡萄。 | 一个名叫 %employer% 的维齐尔接见了你，尽管这场会谈中的体面全部集中于官僚事物的方面。%SPEECH_ON%逐币者，伊夫利特在沙漠中潜伏。 为助了结此事而召你前来。 如果你拒绝接受 %reward% 克朗的报价，我们将会再召一个替代你。%SPEECH_OFF% | 你进入房间，发现几个维齐尔被掩埋在奴隶少女们的身体下。 有很多嬉笑和挑逗的肌肤接触，但是最引人注意的是没有人注意到你站在这里。 除了一个老些的人拖着脚走到你身边弯下腰。%SPEECH_ON%逐币者，维齐尔 %employer% 为一个捕猎伊夫利特的任务要召一个逐币者。%SPEECH_OFF%老人瞟了眼，然后挺起身。 他接下来的这次开口就没那么多咬文嚼字了。%SPEECH_ON%它们是群大个儿沙子混账，而且它们正在郊区胡作非为。 我警告你它们不是来搞笑的，所以不要让这排场和金子诱惑你干你不该做的。如果你接受，报酬会是 %reward% 克朗。%SPEECH_OFF%挺起身并清了清嗓子，老人大声的问道。%SPEECH_ON%你是否受召？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{You find a map in the ruins that seems to suggest the relic is actually located at ruins called %objective% somewhere %direction% from here. | Unfortunately, the relic is not here. Some investigating reveals that you have made a mistake coming here: what you're looking for is actually in %objective% just %direction% of here. | Well, you came to the wrong area. You and the men do their best to decipher the languages on the wall and compare them to what you have on your map. With time, you figure out that the artifact you're looking for is most likely located in a place called %objective% just %direction% of here. | %randombrother% brings you the map and he's cursing under his breath.%SPEECH_ON%I think we came to the wrong spot, sir. Look at this.%SPEECH_OFF%Together, you figure out that the artifact is most likely located in some ruins %direction% of here in a place called %objective%. | You were hoping to find the artifact in one go, but that won't be happening. Through careful investigation, the company slowly finds out it has some to the wrong place. It needs to go to %objective% %direction% of here. | The ruins are the wrong ones. Some signage on the walls and the distinct lack of the artifact tell you as much. Through careful speculations, you figure the relic is actually in %objective% %direction% of here. | Clambering through the ruins and finding nothing of value, you slowly figure out that you've come to the wrong ones. You and %randombrother% study the map for awhile before judging that the artifact is actually in a place called %objective% just %direction% of here. | %randombrother% finds a man impaled on a couple of trap-triggered spikes. He's got a map in his bony, decaying grip. You read the map and realize that, just like this man did, you came to the wrong set of ruins. The artifact is actually in %objective% %direction% of here. Good thing this trepid explorer got here before you did! | A corpse is founded huddled at a pair of steps leading to an empty podium. You think this is where the relic was supposed to be, but it's gone. The dead man doesn't seem to have it. %randombrother% picks through the body's clothes to find a folded map. It leads to a place called %objective% somewhere %direction% of here.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{You find a map in the ruins that seems to suggest the relic is actually located at ruins called %objective% somewhere %direction% from here. | Unfortunately, the relic is not here. Some investigating reveals that you have made a mistake coming here: what you're looking for is actually in %objective% just %direction% of here. | Well, you came to the wrong area. You and the men do their best to decipher the languages on the wall and compare them to what you have on your map. With time, you figure out that the artifact you're looking for is most likely located in a place called %objective% just %direction% of here. | %randombrother% brings you the map and he's cursing under his breath.%SPEECH_ON%I think we came to the wrong spot，先生。 Look at this.%SPEECH_OFF%Together, you figure out that the artifact is most likely located in some ruins %direction% of here in a place called %objective%. | You were hoping to find the artifact in one go, but that won't be happening. Through careful investigation, the company slowly finds out it has some to the wrong place. It needs to go to %objective% %direction% of here. | The ruins are the wrong ones. Some signage on the walls and the distinct lack of the artifact tell you as much. Through careful speculations, you figure the relic is actually in %objective% %direction% of here. | Clambering through the ruins and finding nothing of value, you slowly figure out that you've come to the wrong ones. You and %randombrother% study the map for awhile before judging that the artifact is actually in a place called %objective% just %direction% of here. | %randombrother% finds a man impaled on a couple of trap-triggered spikes. He's got a map in his bony, decaying grip. You read the map and realize that, just like this man did, you came to the wrong set of ruins. The artifact is actually in %objective% %direction% of here. Good thing this trepid explorer got here before you did! | A corpse is founded huddled at a pair of steps leading to an empty podium. You think this is where the relic was supposed to be, but it's gone. The dead man doesn't seem to have it. %randombrother% picks through the body's clothes to find a folded map. It leads to a place called %objective% somewhere %direction% of here.}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer% restlessly walks up and down while stopping now and then to address you.%SPEECH_ON%The folks are in turmoil! Graves in the cemetery have been found opened and raided. Some simpleton claims it to be the dead rising from the graves - superstitious nonsense. It's quite obviously some graverobbers audacious enough to come to %townname% and plague us with their greedy presence!%SPEECH_OFF%He bangs his fist on the table in anger.%SPEECH_ON%Go out to the cemetery and end this nuisance once and for all!%SPEECH_OFF% | %employer% settles down into his chair, laughing to himself as he does it.%SPEECH_ON%Don't be alarmed, sellsword, but they say ghosts are afoot! Yes, yes, the local peasants are poisoning my mornings with constant talk of ghosts and goblins. They say that these supposed creatures are turning the cemetery upside down, raiding the graves to enlarge their army or some such nonsense. Obviously, it's just the work of some spade-wielding men intent on robbing graves for jewelry. I've seen it before.%SPEECH_OFF%He looks down at his hands, briefly chuckling.%SPEECH_ON%Anyway, I can't just let it rest because these peasants won't get off my back about it. So, to ease them, there's... you. I need you to go to the cemetery and clear out any troublemakers you find. How you do that is up to you, but I'll go ahead and suggest a good steel, if you know what I mean...%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a map of a cemetery on his desk. Half the plot squares appear to have been filled in with ink.%SPEECH_ON%Every square you see there has been robbed. Every night they come, and every night I can't quite seem to catch them. I'm at my wit's end here so I've decided to end this once and for all. I want you to go to that graveyard and kill every grave robbing fool you see. Got it?%SPEECH_OFF% | %employer%'s standing by his window, peering out while nursing a mug of mead. He doesn't really seem to be focused on anything in particular and even talks as if he couldn't care less about the conversation.%SPEECH_ON%Graverobbers are plundering the cemetery. Again. I'm not really asking much of you, sellsword, other than to go there and put an end to this foolish business. Go to that cemetery and kill every graverobber you see. Got it? Good.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer% 焦急的来回走动，不时停下来对你说道。%SPEECH_ON%人们陷入了骚乱！ 墓地里的坟墓出现了被打开并被掠夺的现象。 有些傻子声称肯定是亡者在从墓地中崛起－迷信的胡言乱语。 很显然是有盗墓贼大胆到 %townname% 来满足他们的贪婪！%SPEECH_OFF%他愤怒地一拳锤在桌上。%SPEECH_ON%去墓地一次性解决这骚乱！%SPEECH_OFF% | %employer% 自顾自地笑着坐到他的椅子上。%SPEECH_ON%不要紧张，佣兵，但他们说在闹鬼！ 是的，是的，乡巴佬们没日没夜的拿这些鬼怪和哥布林的故事烦我。 他们说是那些所谓的生物在墓地里闹腾，掠夺坟墓来扩大他们的军队或者别的这样的胡言乱语。 很显然，都只是些家伙拿了铲子想抢走陪葬的珠宝。 我太熟悉了。%SPEECH_OFF%他低头看着他的双手，短暂的轻笑了一声。%SPEECH_ON%不论如何，我没法就这么放置不管，因为这些屁民不会就这么停止来烦我。 所以，为了安抚他们，需要…你。 我需要你去墓地清理任何你找到的坏东西。 怎么做由你决定，但我得抢先建议你带上几把趁手的家伙，如果你懂我在说什么的话…%SPEECH_OFF% | %employer%的办公桌上有一张墓地的地图。 一半的方格看起来被墨水填上了。%SPEECH_ON%你看到的方格都代表着它被刨了。 每天晚上它们都会来，而每个晚上我都没法好好抓到它们。 我现在无计可施，所以我决定一次性解决这事。 我想要你去那个墓地并杀掉你所看到的所有盗墓蠢货。懂了吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 站在他的窗边，向外望着的同时唑着一瓶米酒。 他看起来不像是在注视任何东西，谈起话来也好像这场对话对他很难更不值一提一般。%SPEECH_ON%盗墓贼正在陵园抢掠。又一次。 我对你没有太多要求，佣兵，除了去那个地方并了结这桩蠢事。 去那个墓地并杀掉每个你看到的盗墓贼。明白？很好。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{When you enter %employer%'s room, he tells you to close the door behind you. Just as the latch clicks, the man slams you with a stream of obscenities which you couldn't hope to keep track of. Calming down, his voice - and language - return to some level of normalcy.%SPEECH_ON%Every bit of our outskirts were destroyed. People were even taken to the old gods know what ends! What is it, exactly, did you think I was paying you for? Get out of here.%SPEECH_OFF% | %employer%'s slamming back goblets of wine when you enter. There's the din of angry peasants squalling outside his window.%SPEECH_ON%Hear that? They'll have my head if I pay you, sellsword. You had one job, one job! Protect this town. And you couldn't do it. Hell, you couldn't even save those poor peasants thatgot kidnapped! So now you could do one thing and it comes free: get the hell out of my sight.%SPEECH_OFF% | %employer% clasps his hands over his desk.%SPEECH_ON%What is it, exactly, are you expecting to get here? I'm surprised you returned to me at all. Half the town is on fire and the other half is already ash. Survivors tell me that their family members were even kidnapped! Do you know what happens to those taken by raiders? I didn't hire you to produce smoke and desolation, sellsword. Get the hell out of here.%SPEECH_OFF% | When you return to %employer%, he's holding a mug of ale. His hand his shaking. His face is red.%SPEECH_ON%It's taking everything in me to not throw this in your face right now.%SPEECH_OFF%Just in case his rage gets the best of him, the man finishes the drink in one big gulp. He slams it on his desk.%SPEECH_ON%This town expected you protect them. Instead, the brigands swarmed the outskirts like they were taking a goddam leisure trip! I'm not in the business of giving marauders a good time, sellsword. Get the farkin' hell out of here!%SPEECH_OFF% | %employer% laughs when you step into his room.%SPEECH_ON%The outskirts are destroyed. The people of %townname% are in an uproar, at least those alive to be angry in the first place, that is. And what's more? You let a few of our townspeople get taken by these monsters!%SPEECH_OFF%The man shakes his head and points his hand to the door.%SPEECH_ON%I don't know what you expected me to pay you for, but it wasn't this.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{When you enter %employer%'s room, he tells you to close the door behind you. Just as the latch clicks, the man slams you with a stream of obscenities which you couldn't hope to keep track of. Calming down, his voice - and language - return to some level of normalcy.%SPEECH_ON%Every bit of our outskirts were destroyed. People were even taken to the old gods know what ends! What is it, exactly, did you think I was paying you for? 离开这里。%SPEECH_OFF% | %employer%'s slamming back goblets of wine when you enter. There's the din of angry peasants squalling outside his window.%SPEECH_ON%Hear that? They'll have my head if I pay you, sellsword. You had one job, one job! Protect this town. And you couldn't do it. Hell, you couldn't even save those poor peasants thatgot kidnapped! So now you could do one thing and it comes free: get the hell out of my sight.%SPEECH_OFF% | %employer% clasps his hands over his desk.%SPEECH_ON%What is it, exactly, are you expecting to get here? I'm surprised you returned to me at all. Half the town is on fire and the other half is already ash. Survivors tell me that their family members were even kidnapped! Do you know what happens to those taken by raiders? I didn't hire you to produce smoke and desolation, sellsword. Get the hell out of here.%SPEECH_OFF% | When you return to %employer%, he's holding a mug of ale. His hand his shaking. His face is red.%SPEECH_ON%It's taking everything in me to not throw this in your face right now.%SPEECH_OFF%Just in case his rage gets the best of him, the man finishes the drink in one big gulp. He slams it on his desk.%SPEECH_ON%This town expected you protect them. Instead, the brigands swarmed the outskirts like they were taking a goddam leisure trip! I'm not in the business of giving marauders a good time, sellsword. Get the farkin' hell out of here!%SPEECH_OFF% | %employer% laughs when you step into his room.%SPEECH_ON%The outskirts are destroyed. The people of %townname% are in an uproar, at least those alive to be angry in the first place, that is. And what's more? You let a few of our townspeople get taken by these monsters!%SPEECH_OFF%The man shakes his head and points his hand to the door.%SPEECH_ON%I don't know what you expected me to pay you for, but it wasn't this.%SPEECH_OFF%}
